y Lo raro es depilárselos más en un
hombre que no es un debate esto es una
realidad de la vida ningún tío de más de
50 años pero qué estás diciendo tío
sobaco en un hombre queda bien así en
Colombia está mal visto Sí vale Y en
Afganistán preste imbécil A lo mejor
debería salir de Colombia y espabilar un
poco qué [__] eres un maleducado Solo
cuando los subs hablan les respondes con
respeto dialecto e ideal están vacíos un
saludo que es lo único bueno también a
tu madre un abrazo tío Cuídate Fue
alguien en el chat se mete un poquito
con él porque se le veían un poquito los
pelos de las axilas y el chocas explota
tremendamente contra El chaval afirmando
que los hombres no queda bien quitárselo
en fin no recomendaría yo a la terapeuta
o la psicóloga que estuviera tratando a
capipi desde el año pasado o el otro
porque creo que el resultado no es muy
recomendable pero me ha parecido muy
interesante este debate sobre los machos
muy machos y los pelos en los sobacos